[Música]
empezamos estamos con Roberto en el
lateral derecho padre izquierdo
[Música]
14 años el primer equipo no sé si hacer
un control
tarjeta por tirarse
y allá
Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay
[Aplausos]
pues ha habido dos cambios creo eh
se ataca el balón
buena
buen centro
[Música]
ayúdate peores
me cago en la [__] Es que mira mira
te quitan los Lines ya si no sacas nada
Hola hola
[Aplausos]
reviéntalo ahí porque es una [__]
vergüenza [__] chuta
[Aplausos]
A ver
partidazo no
1-0 con tarjeta p el mejor ha sido
teresteger que se ha pegado varias
paradones Y eso va un montón de unos
contra uno bueno más que paradores
varios unos contra uno
ha llegado muy fácil la primera parte y
en la segunda pues la complica el
partido Pues porque con 1-0 en cualquier
momento te pueden marcar muy mal partido
muy mal partido mucho frío hemos sido
listos hemos venido con manta pero
metido
en invierno
un momento
porque con una llegada muy laud el año
que laurus se puso de falso 9
muy buen movimiento muy buen centro de
rafinha desde la izquierda a pesar de
que dijo que él no quería jugar a la
izquierda muy buen centro no ha hecho
mal partido la piña hoy y todo lo demás
bueno por lo que ha intentado el loco
dembélez aplaudir a Gabi que se deja los
huevos en cada en cada jugada una cosa
muy buena de Gaby es que ya los rivales
ya le temen porque saben que va a ir al
choque que va a ir a todo y que es un
bestia Que suerte hemos tenido en el
getafe Bueno pues intentaban salir
bien al animal este es una roca que yo
no sé quién se puede ir de ese hombre si
es un bestia sin técnicamente fuera
bueno habría brecha carrera
en algún equipo y lo demás pues sabe muy
mal Muy muy mal no sé qué cambios ha
hecho valde lo ha cambiado el descanso
sí Roberto 13 años jugando en el Barça
compartidos como el de hoy absolutamente
mediocres 13 años lleva jugando en el
Barça eh es que es increíble el partido
de hoy
inexplicable
no sé si tiene órdenes de que juegue
para poner en el mercado Pero bueno
tampoco ha aportado nada No sé también
porque mejor Franky no se vuelven a
jugar a la ujo pero creo que a día de
hoy seguir Roberto es
la quinta opción para el lateral derecho
es mejor
balde jugando en la derecha es mejor el
auge es mejor que mejor cualquiera en
fin
eso que un partido bastante malo un
partido con mucho frío mucho frío y eso
que cuando Hemos llegado a las 6:30 no
hacía tanto pero ahora ya
flipas un poco y bueno tres puntos si
nos quedamos con los tres puntos Pues
bien pero yo creo que no no tiene que
ser el objetivo un ganarle 1-0 al getafe
y sufría hasta el final
muy mal partido después del muy buen
partido de la supercopa volvemos a tener
un equipo delante que se cierra intenta
salir un poco al contraataque y en tres
toques se plantan delante nuestro
portero no les hacemos ocasiones el
maran su otro día 90 minutos sin hacer
prácticamente nada
no sé hay mucho mucho que mejorar
después del otro día
todavía nos queda mucho donde hay que
hacer Madrid en San [__]
se están confiando que nos vamos por
salsa son buenas un saludo a mi mecenas
gracias gracias mucho tiempo que recién
venía al Camp no Ya tenía ganas pero
[__] que vuelva el verano Tim verano
vamos en buenos
[Música]